shēng shēng màn · xún xún mì mì
　　
xún xún mì mì ， lěng lěng qīng qīng ， qī qī cǎn cǎn qī qī 。
zhà nuǎn huán hán shí hòu ， zuì nán jiāng xī 。
sān bēi liǎng zhǎn dàn jiǔ ， zěn dí tā 、 wǎn lái fēng jí ！ yàn guò yě ， zhèng shāng xīn ， què shì jiù shí xiāng shí 。
mǎn dì huáng huā duī jī ， qiáo cuì sǔn ， rú jīn yǒu shéi kān zhāi ？ shǒu zhe chuāng ér ， dú zì zěn shēng de hēi ！ wú tóng gèng jiān xì yǔ ， dào huáng hūn 、 diǎn diǎn dī dī 。
zhè cì dì ， zěn yī gè chóu zì liǎo dé ！

===

yī jiǎn méi · hóng ǒu xiāng cán yù diàn qiū
　　
hóng ǒu xiāng cán yù diàn qiū 。
qīng jiě luó cháng ， dú shàng lán zhōu 。
yún zhōng shéi jì jǐn shū lái ， yàn zì huí shí ， yuè mǎn xī lóu 。
huā zì piāo líng shuǐ zì liú 。
yī zhǒng xiāng sī ， liǎng chù xián chóu 。
cǐ qíng wú jì kě xiāo chú ， cái xià méi tóu ， què shàng xīn tóu 。

===
xià rì jué jù
　　
shēng dāng zuò rén jié ， sǐ yì wéi guǐ xióng 。
zhì jīn sī xiàng yǔ ， bù kěn guò jiāng dōng 。

===

wǔ líng chūn · chūn wǎn
　　
fēng zhù chén xiāng huā yǐ jìn ， rì wǎn juàn shū tóu 。
wù shì rén fēi shì shì xiū ， yù yǔ lèi xiān liú 。
wén shuō shuāng xī chūn shàng hǎo ， yě nǐ fàn qīng zhōu 。
zhǐ kǒng shuāng xī zé měng zhōu ， zài bù dòng xǔ duō chóu 。

===
rú mèng lìng · cháng jì xī tíng rì mù
　　
cháng jì xī tíng rì mù ， chén zuì bù zhī guī lù 。
xìng jìn wǎn huí zhōu ， wù rù ǒu huā shēn chù 。
zěn dù ， zěn dù ， jīng qǐ yī tān ōu lù 。

===
zuì huā yīn · bó wù nóng yún chóu yǒng zhòu
　　
bó wù nóng yún chóu yǒng zhòu ， ruì nǎo xiāo jīn shòu 。
jiā jié yòu chóng yáng ， yù zhěn shā chú ， bàn yè liáng chū tòu 。
dōng lí bǎ jiǔ huáng hūn hòu ， yǒu àn xiāng yíng xiù 。
mò dào bù xiāo hún ， lián juǎn xī fēng ， rén bǐ huáng huā shòu 。

===
rú mèng lìng · zuó yè yǔ shū fēng zhòu
　　
zuó yè yǔ shū fēng zhòu ， nóng shuì bù xiāo cán jiǔ 。
shì wèn juǎn lián rén ， què dào hǎi táng yī jiù 。
zhī fǒu ， zhī fǒu ？ yīng shì lǜ féi hóng shòu 。

===
zhè gū tiān · guì huā
　　
àn dàn qīng huáng tǐ xìng róu 。
qíng shū jì yuǎn zhī xiāng liú 。
hé xū qiǎn bì shēn hóng sè ， zì shì huā zhōng dì yī liú 。
méi dìng dù ， jú yīng xiū 。
huà lán kāi chù guàn zhōng qiū 。
sāo rén kě shā wú qíng sī ， hé shì dāng nián bù jiàn shōu 。

===
yú jiā ào
　　
tiān jiē yún tāo lián xiǎo wù ， xīng hé yù zhuǎn qiān fān wǔ 。
fǎng fú mèng hún guī dì suǒ ， wén tiān yǔ ， yīn qín wèn wǒ guī hé chù 。
wǒ bào lù cháng jiē rì mù ， xué shī màn yǒu jīng rén jù 。
jiǔ wàn lǐ fēng péng zhèng jǔ 。
fēng xiū zhù ， péng zhōu chuī qǔ sān shān qù ！
===
diǎn jiàng chún · cù bà qiū qiān
　　
cù bà qiū qiān ， qǐ lái yōng zhěng xiān xiān shǒu 。
lù nóng huā shòu ， báo hàn qīng yī tòu 。
jiàn kè rù lái ， wà chǎn jīn chāi liū 。
hé xiū zǒu ， yǐ mén huí shǒu ， què bǎ qīng méi xiù 。

===
qīng píng yuè · nián nián xuě lǐ
　　
nián nián xuě lǐ 。
cháng chā méi huā zuì 。
ruó jìn méi huā wú hǎo yì 。
yíng dé mǎn yī qīng lèi 。
jīn nián hǎi jiǎo tiān yá 。
xiāo xiāo liǎng bìn shēng huá 。
kàn qǔ wǎn lái fēng shì ， gù yīng nán kàn méi huā 。

===
fèng huáng tái shàng yì chuī xiāo · xiāng lěng jīn ní
　　
xiāng lěng jīn ní ， bèi fān hóng làng ， qǐ lái rén wèi shū tóu 。
rén bǎo lián xián yǎn ， rì shàng lián gōu 。
shēng pà xián chóu àn hèn ， duō shǎo shì 、 yù shuō huán xiū 。
jīn nián shòu ， fēi gān bìng jiǔ ， bù shì bēi qiū 。
míng cháo ， zhè huí qù yě ， qiān wàn biàn yáng guān ， yě jí nán liú 。
niàn wǔ líng chūn wǎn ， yún suǒ chóng lóu ， jì qǔ lóu qián lǜ shuǐ ， yīng niàn wǒ 、 zhōng rì níng móu 。
níng móu chù ， cóng jīn gèng shù ， jǐ duàn xīn chóu 。

===
dié liàn huā · lèi shī luó yī zhī fěn mǎn
　　
lèi shī luó yī zhī fěn mǎn 。
sì dié yáng guān ， chàng dào qiān qiān biàn 。
rén dào shān cháng shān yòu duàn 。
xiāo xiāo wēi yǔ wén gū guǎn 。
xī bié shāng lí fāng cùn luàn 。
wàng le lín xíng ， jiǔ zhǎn shēn hé qiǎn 。
hǎo bǎ yīn shū píng guò yàn 。
dōng lái bù sì péng lái yuǎn 。

===
mǎn tíng fāng · xiǎo gé cáng chūn
　　
xiǎo gé cáng chūn ， xián chuāng suǒ zhòu ， huà táng wú xiàn shēn yōu 。
zhuàn xiāng shāo jìn ， rì yǐng xià lián gōu 。
shǒu zhǒng jiāng méi gèng hǎo ， yòu hé bì 、 lín shuǐ dēng lóu 。
wú rén dào ， jì liáo hún sì ， hé xùn zài yáng zhōu 。
cóng lái ， zhī yùn shèng ， nán kān yǔ jiè ， bù nài fēng róu 。
gèng shéi jiā héng dí ， chuī dòng nóng chóu 。
mò hèn xiāng xiāo xuě jiǎn ， xū xìn dào 、 sǎo jì qíng liú 。
nán yán chù ， liáng xiāo dàn yuè ， shū yǐng shàng fēng liú 。

===
huàn xī shā · guī qíng
　　
xiù miàn fú róng yī xiào kāi 。
xié fēi bǎo yā chèn xiāng sāi 。
yǎn bō cái dòng bèi rén cāi 。
yī miàn fēng qíng shēn yǒu yùn ， bàn jiān jiāo hèn jì yōu huái 。
yuè yí huā yǐng yuē chóng lái 。

===
diǎn jiàng chún · guī sī
　　
jì mò shēn guī ， róu cháng yī cùn chóu qiān lǚ 。
xī chūn chūn qù 。
jǐ diǎn cuī huā yǔ 。
yǐ biàn lán gān ， zhǐ shì wú qíng xù 。
rén hé chù 。
lián tiān shuāi cǎo ， wàng duàn guī lái lù 。

===
yǒng yù lè · luò rì róng jīn
　　
luò rì róng jīn ， mù yún hé bì ， rén zài hé chù 。
rǎn liǔ yān nóng ， chuī méi dí yuàn ， chūn yì zhī jǐ xǔ 。
yuán xiāo jiā jié ， róng hé tiān qì ， cì dì qǐ wú fēng yǔ 。
lái xiāng zhào 、 xiāng chē bǎo mǎ ， xiè tā jiǔ péng shī lǚ 。

　
zhōng zhōu shèng rì ， guī mén duō xiá ， jì de piān zhòng sān wǔ 。
pù cuì guàn ér ， niǎn jīn xuě liǔ ， cù dài zhēng jì chǔ 。
rú jīn qiáo cuì ， fēng huán shuāng bìn ， pà jiàn yè jiān chū qù 。
bù rú xiàng 、 lián ér dǐ xià ， tīng rén xiào yǔ 。

===
sù zhōng qíng · yè lái chén zuì xiè zhuāng chí
　　
yè lái chén zuì xiè zhuāng chí 。
méi è chā cán zhī 。
jiǔ xǐng xūn pò chūn shuì ， mèng yuǎn bù chéng guī 。
rén qiāo qiāo ， yuè yī yī 。
cuì lián chuí 。
gèng ruó cán ruǐ ， gèng niǎn yú xiāng ， gèng de xiē shí 。

===
duō lì · yǒng bái jú
　　
xiǎo lóu hán ， yè cháng lián mù dī chuí 。
hèn xiāo xiāo 、 wú qíng fēng yǔ ， yè lái róu sǔn qióng jī 。
yě bù sì 、 guì fēi zuì liǎn ， yě bù sì 、 sūn shòu chóu méi 。
hán lìng tōu xiāng ， xú niáng fù fěn ， mò jiāng bǐ nǐ wèi xīn qí 。
xì kàn qǔ 、 qū píng táo lìng ， fēng yùn zhèng xiāng yí 。
wēi fēng qǐ ， qīng fēn yùn jiè ， bù jiǎn tú mí 。

　
jiàn qiū lán 、 xuě qīng yù shòu ， xiàng rén wú xiàn yī yī 。
sì chóu níng 、 hàn gāo jiě pèi ， sì lèi sǎ 、 wán shàn tí shī 。
lǎng yuè qīng fēng ， nóng yān àn yǔ ， tiān jiào qiáo cuì dù fāng zī 。
zòng ài xī 、 bù zhī cóng cǐ ， liú dé jǐ duō shí 。
rén qíng hǎo ， hé xū gèng yì ， zé pàn dōng lí 。

===
nán gē zǐ · tiān shàng xīng hé zhuǎn
　　
tiān shàng xīng hé zhuǎn ， rén jiān lián mù chuí 。
liáng shēng zhěn diàn lèi hén zī 。
qǐ jiè luó yī liáo wèn 、 yè hé qí 。
cuì tiē lián péng xiǎo ， jīn xiāo ǒu yè xī 。
jiù shí tiān qì jiù shí yī 。
zhǐ yǒu qíng huái bù sì 、 jiù jiā shí 。
===

jiǎn zì mù lán huā · mài huā dān shàng
　　
mài huā dān shàng 。
mǎi dé yī zhī chūn yù fàng 。
lèi rǎn qīng yún 。
yóu dài tóng xiá xiǎo lù hén 。
pà láng cāi dào 。
nú miàn bù rú huā miàn hǎo 。
yún bìn xié zān 。
tú yào jiào láng bǐ bìng kàn 。

===
niàn nú jiāo · chūn qíng
　　
xiāo tiáo tíng yuàn ， yòu xié fēng xì yǔ ， chóng mén xū bì 。
chǒng liǔ jiāo huā hán shí jìn ， zhǒng zhǒng nǎo rén tiān qì 。
xiǎn yùn shī chéng ， fú tóu jiǔ xǐng ， bié shì xián zī wèi 。
zhēng hóng guò jìn ， wàn qiān xīn shì nán jì 。
lóu shàng jǐ rì chūn hán ， lián chuí sì miàn ， yù lán gān yōng yǐ 。
bèi lěng xiāng xiāo xīn mèng jué ， bù xǔ chóu rén bù qǐ 。
qīng lù chén liú ， xīn tóng chū yǐn ， duō shǎo yóu chūn yì 。
rì gāo yān liǎn ， gèng kàn jīn rì qíng wèi 。

===
xíng xiāng zi · qī xī
　　
cǎo jì míng qióng 。
jīng luò wú tóng 。
zhèng rén jiān 、 tiān shàng chóu nóng 。
yún jiē yuè dì ， guān suǒ qiān chóng 。
zòng fú chá lái ， fú chá qù ， bù xiāng féng 。
xīng qiáo què jià ， jīng nián cái jiàn ， xiǎng lí qíng 、 bié hèn nán qióng 。
qiān niú zhī nǚ ， mò shì lí zhōng 。
shèn shà ér qíng ， shà ér yǔ ， shà ér fēng 。

===
lín jiāng xiān · méi
　　
tíng yuàn shēn shēn shēn jǐ xǔ ， yún chuāng wù gé chūn chí 。
wèi shéi qiáo cuì sǔn fāng zī 。
yè lái qīng mèng hǎo ， yīng shì fā nán zhī 。
yù shòu tán qīng wú xiàn hèn ， nán lóu qiāng guǎn xiū chuī 。
nóng xiāng chuī jìn yǒu shéi zhī 。
nuǎn fēng chí rì yě ， bié dào xìng huā féi 。

===
xíng xiāng zi · tiān yǔ qiū guāng
　　
tiān yǔ qiū guāng ， zhuàn zhuàn qíng shāng ， tàn jīn yīng zhī jìn chóng yáng 。
báo yī chū shì ， lǜ yǐ xīn cháng ， jiàn yī fān fēng ， yī fān yǔ ， yī fān liáng 。
huáng hūn yuàn luò ， qī qī huáng huáng ， jiǔ xǐng shí wǎng shì chóu cháng 。
nà kān yǒng yè ， míng yuè kōng chuáng 。
wén zhēn shēng dǎo ， qióng shēng xì ， lòu shēng cháng 。

===
tí bā yǒng lóu
　　
qiān gǔ fēng liú bā yǒng lóu ， jiāng shān liú yǔ hòu rén chóu 。
shuǐ tōng nán guó sān qiān lǐ ， qì yā jiāng chéng shí sì zhōu 。

===
yì qín é · yǒng tóng
　　
lín gāo gé 。
luàn shān píng yě yān guāng báo 。
yān guāng báo 。
qī yā guī hòu ， mù tiān wén jiǎo 。
duàn xiāng cán jiǔ qíng huái è 。
xī fēng cuī chèn wú tóng luò 。
wú tóng luò 。
yòu hái qiū sè ， yòu hái jì mò 。

===
huàn xī shā · xiǎo yuàn xián chuāng chūn sè shēn
　　
xiǎo yuàn xián chuāng chūn yǐ shēn 。
zhòng lián wèi juǎn yǐng chén chén 。
yǐ lóu wú yǔ lǐ yáo qín 。
yuǎn xiù chū shān cuī bó mù ， xì fēng chuī yǔ nòng qīng yīn 。
lí huā yù xiè kǒng nán jìn 。

===
dié liàn huā · nuǎn yǔ qíng fēng chū pò dòng
　　
nuǎn yǔ qíng fēng chū pò dòng ， liǔ yǎn méi sāi ， yǐ jué chūn xīn dòng 。
jiǔ yì shī qíng shéi yǔ gòng ？ lèi róng cán fěn huā diàn zhòng 。
zhà shì jiá shān jīn lǚ fèng ， shān zhěn xié qī ， zhěn sǔn chāi tóu fèng 。
dú bào nóng chóu wú hǎo mèng ， yè lán yóu jiǎn dēng huā nòng 。

===
huàn xī shā · dàn dàng chūn guāng hán shí tiān
　　
dàn dàng chūn guāng hán shí tiān 。
yù lú chén shuǐ niǎo cán yān 。
mèng huí shān zhěn yǐn huā diàn 。
hǎi yàn wèi lái rén dòu cǎo ， jiāng méi yǐ guò liǔ shēng mián 。
huáng hūn shū yǔ shī qiū qiān 。

===
tān pò huàn xī shā · bìng qǐ xiāo xiāo liǎng bìn huá
　　
bìng qǐ xiāo xiāo liǎng bìn huá 。
wò kàn cán yuè shàng chuāng shā 。
dòu kòu lián shāo jiān shú shuǐ ， mò fēn chá 。
zhěn shàng shī shū xián chù hǎo ， mén qián fēng jǐng yǔ lái jiā 。
zhōng rì xiàng rén duō yùn jiè ， mù xī huā 。

===
yú jiā ào · xuě lǐ yǐ zhī chūn xìn zhì
　　
xuě lǐ yǐ zhī chūn xìn zhì 。
hán méi diǎn zhuì qióng zhī nì 。
xiāng liǎn bàn kāi jiāo yǐ nǐ 。
dāng tíng jì 。
yù rén yù chū xīn zhuāng xǐ 。
zào huà kě néng piān yǒu yì 。
gù jiào míng yuè líng lóng dì 。
gòng shǎng jīn zūn chén lǜ yǐ 。
mò cí zuì 。
cǐ huā bù yǔ qún huā bǐ 。

===
pú sà mán · fēng róu rì báo chūn yóu zǎo
　　
fēng róu rì báo chūn yóu zǎo 。
jiá shān zhà zhù xīn qíng hǎo 。
shuì qǐ jiào wēi hán 。
méi huā bìn shàng cán 。
gù xiāng hé chù shì 。
wàng le chú fēi zuì 。
shěn shuǐ wò shí shāo 。
xiāng xiāo jiǔ wèi xiāo 。

===
pú sà mán · guī hóng shēng duàn cán yún bì
　　
guī hóng shēng duàn cán yún bì 。
bèi chuāng xuě luò lú yān zhí 。
zhú dǐ fèng chāi míng 。
chāi tóu rén shèng qīng 。
jiǎo shēng cuī xiǎo lòu 。
shǔ sè huí niú dǒu 。
chūn yì kàn huā nán 。
xī fēng liú jiù hán 。

===
tiān zì chǒu nú ér · chuāng qián shéi zhòng bā jiāo shù
　　
chuāng qián shéi zhòng bā jiāo shù ， yīn mǎn zhōng tíng 。
yīn mǎn zhōng tíng 。
yè yè xīn xīn ， shū juǎn yǒu yú qíng 。
shāng xīn zhěn shàng sān gēng yǔ ， diǎn dī lín yín 。
diǎn dī lín yín 。
chóu sǔn běi rén ， bù guàn qǐ lái tīng 。

===
zhè gū tiān · hán rì xiāo xiāo shàng suǒ chuāng
　　
hán rì xiāo xiāo shàng suǒ chuāng 。
wú tóng yīng hèn yè lái shuāng 。
jiǔ lán gèng xǐ tuán chá kǔ ， mèng duàn piān yí ruì nǎo xiāng 。
qiū yǐ jìn ， rì yóu cháng 。
zhòng xuān huái yuǎn gèng qī liáng 。
bù rú suí fēn zūn qián zuì ， mò fù dōng lí jú ruǐ huáng 。

===
yuàn wáng sūn · hú shàng fēng lái bō hào miǎo
　　
hú shàng fēng lái bō hào miǎo 。
qiū yǐ mù 、 hóng xī xiāng shǎo 。
shuǐ guāng shān sè yǔ rén qīn ， shuō bù jìn 、 wú qióng hǎo 。
lián zǐ yǐ chéng hé yè lǎo 。
qīng lù xǐ 、 píng huā tīng cǎo 。
mián shā ōu lù bù huí tóu ， sì yě hèn 、 rén guī zǎo 。

===
gū yàn ér · shì rén zuò méi shī
　　
shì rén zuò méi cí ， xià bǐ biàn sú 。
yǔ shì zuò yī piān ， nǎi zhī qián yán bù wàng ěr 。
téng chuáng zhǐ zhàng cháo mián qǐ 。
shuō bù jìn 、 wú jiā sī 。
shěn xiāng duàn xù yù lú hán ， bàn wǒ qíng huái rú shuǐ 。
dí lǐ sān nòng ， méi xīn jīng pò ， duō shǎo chūn qíng yì 。
xiǎo fēng shū yǔ xiāo xiāo dì 。
yòu cuī xià 、 qiān háng lèi 。
chuī xiāo rén qù yù lóu kōng ， cháng duàn yǔ shéi tóng yǐ 。
yī zhī zhé dé ， rén jiān tiān shàng ， méi gè rén kān jì 。

===
lín jiāng xiān · tíng yuàn shēn shēn shēn jǐ xǔ
　　
ōu yáng gōng zuò 《 dié liàn huā 》， yǒu “ shēn shēn shēn jǐ xǔ ” zhī jù ， yǔ kù ài zhī 。
yòng qí yǔ zuò “ tíng yuàn shēn shēn ” shù què ， qí shēng jí jiù 《 lín jiāng xiān 》 yě 。
tíng yuàn shēn shēn shēn jǐ xǔ ？ yún chuāng wù gé cháng jiōng 。
liǔ shāo méi è jiàn fēn míng 。
chūn guī mò líng shù ， rén lǎo jiàn kāng chéng 。
gǎn yuè yín fēng duō shǎo shì ， rú jīn lǎo qù wú chéng 。
shéi lián qiáo cuì gèng diāo líng 。
shì dēng wú yì sī ， tà xuě méi xīn qíng 。

===
dié liàn huā · shàng sì zhào qīn zú
　　
yǒng yè yān yān huān yì shǎo 。
kōng mèng cháng ān ， rèn qǔ cháng ān dào 。
wèi bào jīn nián chūn sè hǎo 。
huā guāng yuè yǐng yí xiāng zhào 。
suí yì bēi pán suī cǎo cǎo 。
jiǔ měi méi suān ， qià chēng rén huái bào 。
zuì lǐ chā huā huā mò xiào 。
kě lián chūn sì rén jiāng lǎo 。

hǎo shì jìn · fēng dìng luò huā shēn
　　
fēng dìng luò huā shēn ， lián wài yōng hóng duī xuě 。
cháng jì hǎi táng kāi hòu ， zhèng shāng chūn shí jié 。
jiǔ lán gē bà yù zūn kōng ， qīng gāng àn míng miè 。
hún mèng bù kān yōu yuàn ， gèng yī shēng tí jué 。

===
huàn xī shā · mò xǔ bēi shēn hǔ pò nóng
　　
mò xǔ bēi shēn hǔ pò nóng ， wèi chéng chén zuì yì xiān róng 。
shū zhōng yǐ yīng wǎn lái fēng 。
ruì nǎo xiāng xiāo hún mèng duàn ， bì hán jīn xiǎo jì huán sōng 。
xǐng shí kōng duì zhú huā hóng 。

===
yù lóu chūn · hóng sū kěn fàng qióng bāo suì
　　
hóng sū kěn fàng qióng bāo suì 。
tàn zhù nán zhī kāi biàn wèi 。
bù zhī yùn jiè jǐ duō xiāng ， dàn jiàn bāo cáng wú xiàn yì 。
dào rén qiáo cuì chūn chuāng dǐ 。
mēn sǔn lán gān chóu bù yǐ 。
yào lái xiǎo zhuó biàn lái xiū ， wèi bì míng cháo fēng bù qǐ 。

===
cháng shòu lè · nán chāng shēng rì
　　
wēi hán yìng hòu 。
wàng rì biān liù yè ， jiē míng chū xiù 。
ài jǐng yù guà fú sāng ， lòu cán yín jiàn ， biāo huí yáo dòu 。
qìng gāo hóng cǐ jì ， zhǎng shàng yī kē míng zhū pōu 。
yǒu lìng róng shū zhì ， guī féng jiā ǒu 。
dào rú jīn ， zhòu jǐn mǎn táng guì zhòu 。
　　
róng yào ， wén bù zǐ jìn ， yī yī jīn zhāng lǜ shòu 。
gèng zhí táng dì lián yīn ， hǔ fú xióng shì ， jiā hé fēn shǒu 。
kuàng qīng yún zhǐ chǐ ， zhāo mù zhòng rù chéng míng hòu 。
kàn cǎi yī zhēng xiàn ， lán xiū yù zhòu 。
zhù qiān líng ， jiè zhǐ sōng chūn bǐ shòu 。

===
xīn hé yè · báo lù chū líng
　　
báo lù chū líng ， cháng xiāo gòng 、 yǒng shū fēn tíng 。
rào shuǐ lóu tái ， gāo sǒng wàn zhàng péng yíng 。
zhī lán wéi shòu ， xiāng huī yìng 、 zān hù yíng tíng 。
huā róu yù jìng ， pěng shāng bié yǒu pīng tíng 。
hè shòu sōng qīng ， jīng shén yǔ 、 qiū yuè zhēng míng 。
dé xíng wén zhāng ， sù chí rì xià shēng míng 。
dōng shān gāo dǎo ， suī qīng xiàng 、 bù zú wéi róng 。
ān shí xū qǐ ， yào sū tiān xià cāng shēng 。

===
làng táo shā · lián wài wǔ gēng fēng
　　
lián wài wǔ gēng fēng ， chuī mèng wú zōng 。
huà lóu chóng shàng yǔ shéi tóng ？ jì de yù chāi xié bō huǒ ， bǎo zhuàn chéng kōng 。
huí shǒu zǐ jīn fēng ， yǔ rùn yān nóng 。
yī jiāng chūn làng zuì xǐng zhōng 。
liú de luó jīn qián rì lèi ， dàn yǔ zhēng hóng 。

===
xiǎo zhòng shān · chūn dào cháng mén chūn cǎo qīng
　　
chūn dào cháng mén chūn cǎo qīng 。
jiāng méi xiē zǐ pò ， wèi kāi yún 。
bì yún lóng niǎn yù chéng chén 。
liú xiǎo mèng ， jīng pò yī ōu chūn 。
huā yǐng yā chóng mén 。
shū lián pù dàn yuè ， hǎo huáng hūn 。
èr nián sān dù fù dōng jūn 。
guī lái yě ， zhuó yì guò jīn chūn 。

===
tān pò huàn xī shā · róu pò huáng jīn wàn diǎn qīng
　　
róu pò huáng jīn wàn diǎn qīng 。
jiǎn chéng bì yù yè céng céng 。
fēng dù jīng shén rú yàn fǔ ， dà xiān míng 。
méi ruǐ chóng chóng hé sú shèn ， dīng xiāng qiān jié kǔ cū shēng 。
xūn tòu chóu rén qiān lǐ mèng ， què wú qíng 。

===
zhè gū tiān · hán rì xiāo xiāo shàng suǒ chuāng
　　
hán rì xiāo xiāo shàng suǒ chuāng ， wú tóng yīng hèn yè lái shuāng 。
jiǔ lán gèng xǐ tuán chá kǔ ， mèng duàn piān yí ruì nǎo xiāng 。
qiū yǐ jìn ， rì yóu cháng ， zhòng xuān huái yuǎn gèng qī liáng 。
bù rú suí fēn zūn qián zuì ， mò fù dōng lí jú ruǐ huáng 。

===
huàn xī shā · jì zi shāng chūn yōng gèng shū
　　
jì zi shāng chūn yōng gèng shū 。
wǎn fēng tíng yuàn luò méi chū 。
dàn yún lái wǎng yuè shū shū 。
yù yā xūn lú xián ruì nǎo ， zhū yīng dǒu zhàng yǎn liú sū 。
tōng xī hái jiě bì hán wú 。

===
sù zhōng qíng · yè lái chén zuì xiè zhuāng chí
　　
yè lái chén zuì xiè zhuāng chí ， méi è chā cán zhī 。
jiǔ xǐng xūn pò chūn shuì ， mèng yuǎn bù chéng guī 。
rén qiāo qiāo ， yuè yī yī ， cuì lián chuí 。
gèng ruó cán ruǐ ， gèng niǎn yú xiāng ， gèng de xiē shí 。

===
ruì zhè gū · shuāng yín xìng
　　
fēng yùn yōng róng wèi shèn dū 。
zūn qián gān jú kě wéi nú 。
shéi lián liú luò jiāng hú shàng ， yù gǔ bīng jī wèi kěn kū 。
shéi jiào bìng dì lián zhī zhāi ， zuì hòu míng huáng yǐ tài zhēn 。
jū shì bò kāi zhēn yǒu yì ， yào yín fēng wèi liǎng jiā xīn 。

===
zhuǎn diào mǎn tíng fāng · fāng cǎo chí táng
　　
fāng cǎo chí táng ， lǜ yīn tíng yuàn ， wǎn qíng hán tòu chuāng shā 。
yù gōu jīn suǒ ， guǎn shì kè lái shā 。
jì mò zūn qián xí shàng ， wéi chóu hǎi jiǎo tiān yá 。
néng liú fǒu ？ tú mí luò jìn ， yóu lài yǒu lí huā 。
dāng nián céng shèng shǎng ， shēng xiāng xūn xiù ， huó huǒ fēn chá 。
jí mù yóu lóng jiāo mǎ ， liú shuǐ qīng chē 。
bù pà fēng kuáng yǔ zhòu ， qià cái chēng ， zhǔ jiǔ jiān huā 。
rú jīn yě ， bù chéng huái bào ， dé sì jiù shí nà ？
===
qìng qīng cháo · jìn wò dī zhāng
　　
jìn wò dī zhāng ， tóng lán qiǎo hù ， jiù zhōng dú zhàn cán chūn 。
róng huá dàn zhù ， chuò yuē jù jiàn tiān zhēn 。
dài de qún huā guò hòu ， yī fān fēng lù xiǎo zhuāng xīn 。
yāo ráo yàn tài ， dù fēng xiào yuè ， cháng tì dōng jūn 。
dōng chéng biān ， nán mò shàng ， zhèng rì hōng chí guǎn ， jìng zǒu xiāng lún 。
qǐ yán sàn rì ， shéi rén kě jì fāng chén 。
gèng hǎo míng guāng gōng diàn ， jǐ zhī xiān jìn rì biān yún 。
jīn zūn dǎo ， pàn le jìn zhú ， bù guǎn huáng hūn 。

===
diào tái
　　
jù jiàn zhǐ yuán yīn lì wǎng ， piān zhōu yì shì wéi míng lái 。
wǎng lái yǒu kuì xiān shēng dé ， tè dì tōng xiāo guò diào tái 。

===
shī tiáo míng
　　
jiāo wǒ shèn qíng huái 。

===
wú xī zhōng xīng sòng shī hé zhāng wén qián èr shǒu
　　
wǔ shí nián gōng rú diàn sǎo ， huá qīng huā liǔ xián yáng cǎo 。

wǔ fāng gòng fèng dòu jī ér ， jiǔ ròu duī zhōng bù zhī lǎo 。

hú bīng hū zì tiān shàng lái ， nì hú yì shì jiān xióng cái 。

qín zhèng lóu qián zǒu hú mǎ ， zhū cuì tà jìn xiāng chén āi 。

hé wéi chū zhàn zhé pī mǐ ， chuán zhì lì zhī duō mǎ sǐ 。

yáo gōng shùn dé běn rú tiān ， ān yòng qū qū jì wén zì 。

zhù bēi míng dé zhēn lòu zāi ， nǎi lìng shén guǐ mó shān yá 。

zǐ yí guāng bì bù zì cāi ， tiān xīn huǐ gǎo rén xīn kāi 。

xià shāng yǒu jiàn dāng shēn jiè ， jiǎn cè hàn qīng jīn jù zài 。

jūn bù jiàn dāng shí zhāng shuō zuì duō jī ， suī shēng yǐ bèi yáo chóng mài 。

jūn bù jiàn jīng rén fèi xīng chuán tiān bǎo ， zhōng xīng bēi shàng jīn shēng cǎo 。

bù zhī fù guó yǒu jiān xióng ， dàn shuō chéng gōng zūn guó lǎo 。

shéi lìng fēi zi tiān shàng lái ， guó qín hán guó jiē tiān cái 。

huā sāng jié gǔ yù fāng xiǎng ， chūn fēng bù gǎn shēng chén āi 。

xìng míng shéi fù zhī ān shǐ ， jiàn ér měng jiàng ān mián sǐ 。

qù tiān chǐ wǔ bào wèng fēng ， fēng tóu záo chū kāi yuán zì 。

shí yí shì qù zhēn kě āi ， jiān rén xīn chǒu shēn rú yá 。

xī shǔ wàn lǐ shàng néng fǎn ， nán nèi yī bì hé shí kāi 。

kě lián xiào dé rú tiān dà ， fǎn shǐ jiāng jūn chēng hǎo zài 。

wū hū ， nú bèi nǎi bù néng dào fǔ guó yòng shì zhāng hòu zhuān ， nǎi néng niàn chūn jì zhǎng ān zuò jīn mài 。

===
tì rén jiāo
　　
yù shòu xiāng nóng ， tán shēn xuě sàn ， jīn nián hèn tàn méi yòu wǎn 。
jiāng lóu chǔ guǎn ， yún jiān shuǐ yuǎn 。
qīng zhòu yǒng ， píng lán cuì lián dī juàn 。
zuò shàng kè lái ， zūn qián jiǔ mǎn ， gē shēng gòng shuǐ liú yún duàn 。
nán zhī kě chā ， gèng xū pín jiǎn ， mò dài xī lóu ， shù shēng qiāng guǎn 。

===
huàn xī shā · xiǎo yuàn xián chuāng chūn sè shēn
　　
xiǎo yuàn xián chuāng chūn sè shēn 。
zhòng lián wèi juǎn yǐng chén chén 。
yǐ lóu wú yǔ lǐ yáo qín 。
yuǎn xiù chū shān cuī bó mù ， xì fēng chuī yǔ nòng qīng yīn 。
lí huā yù xiè kǒng nán jìn 。

===
yuàn wáng sūn · chūn mù
　　
dì lǐ chūn wǎn 。
chóng mén shēn yuàn 。
cǎo lǜ jiē qián ， mù tiān yàn duàn 。
lóu shàng yuǎn xìn shéi chuán 。
hèn mián mián 。
duō qíng zì shì duō zhān rě 。
nán pàn shè yòu shì hán shí yě 。
qiū qiān xiàng mò ， rén jìng jiǎo yuè chū xié 。
jìn lí huā 。

===
gū yàn ér · téng chuáng zhǐ zhàng cháo mián qǐ
　　
téng chuáng zhǐ zhàng cháo mián qǐ ， shuō bù jìn wú jiā sī 。
shěn xiāng duàn xù yù lú hán ， bàn wǒ qíng huái rú shuǐ ， dí shēng sān nòng ， méi xīn jīng pò ， duō shǎo chūn qíng yì 。
xiǎo fēng shū yǔ xiāo xiāo dì ， yòu cuī xià qiān háng lèi ， chuī xiāo rén qù yù lóu kōng ， cháng duàn yǔ shéi tóng yǐ ， yī zhī zhé dé ， rén jiān tiān shàng ， méi gè rén kān jì 。

===
shī tiáo míng
　　
tiáo tuō xián xuān xì wǔ sī 。

===
shī tiáo míng
　　
yóu jiāng gē shàn xiàng rén zhē 。
shuǐ jīng shān zhěn xiàng yá chuáng 。
cǎi yún yì sàn yuè cháng kuī 。
jǐ duō shēn hèn duàn rén cháng 。
luó yī xiāo jìn nèn shí xiāng 。
xián chóu yě sì yuè míng duō 。
zhí sòng qī liáng dào huà píng 。

===
xiǎo mèng
　　
xiǎo mèng suí shū zhōng ， piāo rán jī yún xiá ； yīn yuán ān qī shēng ， biàn hòu è lǜ huá 。
qiū fēng zhèng wú lài ， chuī jìn yù jǐng huā ； gòng kàn ǒu rú chuán ， tóng shí zǎo rú guā 。
piān piān chuí fā nǚ ， mào yán yǔ yì jiā ； cháo cí dòu guǐ biàn ， huó huǒ pēng xīn chá 。
suī fá shàng yuán shù ， yóu lè yì mò yá ； rén shēng néng rú cǐ ， hé bì guī gù jiā ？ qǐ lái liǎn yī zuò ， yǎn shēn yàn xuān huá ； xīn zhī bù kě jiàn ， niàn niàn yóu zī jiē 。

===
shī tiáo míng
　　
ruì nǎo yān cán ， shěn xiāng huǒ lěng 。

===
gū yàn ér / yù jiē xíng
　　
téng chuáng zhǐ zhàng cháo mián qǐ 。
shuō bù jìn 、 wú jiā sī 。
shěn xiāng duàn xù yù lú hán ， bàn wǒ qíng huái rú shuǐ 。
dí shēng sān nòng ， méi xīn jīng pò ， duō shǎo chūn qíng yì 。
xiǎo fēng shū yǔ xiāo xiāo dì 。
yòu cuī xià 、 qiān háng lèi 。
chuī xiāo rén qù yù lóu kōng ， cháng duàn yǔ shéi tóng yǐ 。
yī zhī zhé dé ， rén jiān tiān shàng ， méi gè rén kān jì 。

===
shàng shū mì hán gōng 、 gōng bù shàng shū hú gōng
　　
sān nián fù liù yuè ， tiān zǐ shì cháo jiǔ 。
níng liú wàng nán yún ， chuí yī sī běi shòu 。
rú wén dì ruò yuē ， yuè mù yǔ qún hòu 。
xián níng wú bàn qiān ， yùn yǐ yù yáng jiǔ 。
wù lè yān rán míng ， wù zhǒng jīn chéng liǔ 。
qǐ wú chún xiào chén ， shí cǐ shuāng lù bēi 。
hé bì gēng shè ròu ， biàn kě chē zài zhī 。
tǔ dì fēi suǒ xī ， yù bó rú chén ní 。
shéi dāng kě jiāng mìng ， bì hòu cí yì bēi 。
sì yuè qiān yuē yú ， chén xià dì suǒ zhī 。
zhōng cháo dì yī rén ， chūn guān yǒu chāng lí 。
shēn wéi bǎi fū tè ， xíng zú wàn rén shī 。
jiā yòu yǔ jiàn zhōng ， wéi zhèng yǒu niè kuí 。
xiōng nú wèi wáng shāng ， tǔ bō zūn zi yí 。
yí dí yǐ pò dǎn ， jiāng mìng gōng suǒ yí 。
gōng bài shǒu qǐ shǒu ， shòu mìng bái yù chí 。
yuē chén gǎn cí nán ， cǐ yì hé děng shí 。
jiā rén ān zú móu ， qī zi bù bì cí 。
yuàn fèng tiān dì líng ， yuàn fèng zōng miào wēi 。
jìng chí zǐ ní zhào ， zhí rù huáng lóng chéng 。
chán yú dìng qǐ sǎng ， shì zi dāng lái yíng 。
rén jūn fāng shì xìn ， kuáng shēng xiū qǐng yīng 。
huò qǔ quǎn mǎ xuè ， yǔ jié tiān rì méng 。
hú gōng qīng dé rén suǒ nán ， móu tóng dé xié xīn zhì ān 。
tuō yī yǐ bèi hàn ēn nuǎn ， lí gē bù dào yì shuǐ hán 。
huáng tiān jiǔ yīn hòu tǔ shī ， yǔ shì wèi huí fēng shì jí 。
chē shēng lín lín mǎ xiāo xiāo ， zhuàng shì nuò fū jù gǎn qì 。
lǘ yán lí fù yì hé rú ， lì xuè tóu shū gān jì shì 。
yí lǔ cóng lái xìng hǔ láng ， bù yú yù bèi yōng hé shāng 。
zhōng jiǎ xī shí wén chǔ mù ， chéng chéng qián rì jì píng liáng 。
kuí qiū jiàn tǔ fēi huāng chéng ， wù qīng tán shì qì rú shēng 。
lù bù cí chéng mǎ yóu yǐ ， xiáo hán guān chū jī wèi míng 。
qiǎo jiàng hé céng qì chū lì ， chú ráo zhī yán huò yǒu yì 。
bù qǐ suí zhū yǔ hé bì ， zhǐ qǐ xiāng guān xīn xìn xī 。
líng guāng suī zài yīng xiāo xiāo ， cǎo zhōng wēng zhòng jīn hé ruò 。
yí máng qǐ shàng zhǒng sāng má ， cán lǔ rú wén bǎo chéng guō 。
lí jiā fù zǔ shēng qí lǔ ， wèi xià míng gāo rén bǐ shù 。
dāng shí jì xià zòng tán shí ， yóu jì rén huī hàn chéng yǔ 。
zǐ sūn nán dù jīn jǐ nián ， piāo liú suì yǔ liú rén wǔ 。
yù jiāng xuè lèi jì shān hé ， qù sǎ dōng shān yī huài tǔ 。

===